---
title: 유니티 에디터 - 버전별 자동 레이아웃 컨트롤 기본 높이
author: Rito15
date: 2021-09-08 23:00:00 +09:00
categories: [Unity, Unity Editor Memo]
tags: [unity, editor, memo]
math: true
mermaid: true
---

# Memo
---

- 버전별로 대응할 때 편하도록 메모

<br>

## **GUILayout.Button()**

|**버전**|**Rect 높이**|**하단 여백 포함 높이**|
|---|---|---|
|2018.3.14f1|18|21|
|2019.2.21f1|18|21|
|2019.3.0f6 `*`|19|21|
|2019.4.9f1|19|21|
|2019.4.17f1|19|21|
|2020.1.0f1|19|21|
|2020.1.17f1|19|21|
|2020.2.0f1|19|21|
|2020.3.17f1|19|21|
|2021.1.16f1|19|21|

- `2019.3.0` 버전부터 에디터가 새단장 하면서 18/21 -> 19/21 로 달라진다.

<br>

## **EditorGUILayout 대부분 필드**

|**버전**|**Rect 높이**|**하단 여백 포함 높이**|
|---|---|---|
|2018.3.14f1|16|18|
|2019.2.21f1|16|18|
|2019.3.0f6 `*`|18|20|
|2019.4.9f1|18|20|
|2019.4.17f1|18|20|
|2020.1.0f1|18|20|
|2020.1.17f1|18|20|
|2020.2.0f1|18|20|
|2020.3.17f1|18|20|
|2021.1.16f1|18|20|

- Label 종류, 단일 숫자 값 Field 종류, Slider 종류, Toggle 종류, Text Field, Area 종류, Color Field, Gradient Field, Object Field, Curve Field, Popup 종류 등

- `2019.3.0` 버전부터 16/18 -> 18/20 으로 달라진다.

<br>

## **EditorGUILayout 벡터 필드**

|**버전**|**Rect 높이**|**하단 여백 포함 높이**|
|---|---|---|
|2018.3.14f1|16|18|
|2019.2.21f1|16|18|
|2019.3.0f6 `*`|20|22|
|2019.4.9f1|20|22|
|2019.4.17f1|20|22|
|2020.1.0f1|20|22|
|2020.1.17f1|20|22|
|2020.2.0f1 `*`|18|20|
|2020.3.17f1|18|20|
|2021.1.16f1|18|20|

- Vector2, Vector3, Vector4, Vector2Int, Vector3Int Field

- `2019.3.0` 버전부터 16/18 -> 20/22 로 달라진다.
- `2020.2.0` 버전부터 20/22 -> 18/20 으로 달라진다.
